Megnyitjuk a parancssort
Kiválasztunk egy tetszőleges mappát a meghajtón "cd" paranccsal.
pl. cd Munka <-- ez egy mappa a meghajtón

Megadjuk a gitnek a felhasznalónevünket és az email címünket:
git config --global user.name
git config --global user.email

Klónozzuk a git repository-t:
git clone https://github.com/miklospeter/9FDolgozat.git <--ez a távoli repository linkje

Ezután megjelenik a 9FDolgozat mappa a "Munka" mappában.
A 9FDolgozat mappába hozzáadunk egy új szöveges dokumentumot "sajátnév.txt" néven.

Utána hozzáadjuk a repohoz:
git add BanMilan.txt

Megnézzük a branch nevét:
git branch
*main <--esetünkben a branch neve main

Végül feltöltjük a távoli repoba a fájlunkat:
git commit -m "" <-- ez egy szöveges üzenet azaz message amivel informálod a többi embert/munkatársad hogy milyen változtatásokat hajtottál végre az adott fájlon
git push origin main <-- ez a branch neve, esetünkben a main

Kérdés:
git add remote origin <-- egy úgynevezett alias-t állítok be a távoli repositorynak erről a gépről úgymond becézem (de nem elnevezem, mert azt nem lehet), https://github.com/miklospeter/9FDolgozat.git <-- a távoli repo linkje.
