A Githubra Feltöltés Lépései CMD Megnyitásától Kezdve:
Jegyzetek Zárójelben Vannak

cd ..
cd ..
cd Github_Dolgozat 

(Ez a helyes mappa megadásának a parancsai, Github_Dolgozat a mappa amibe mentettem)

(További Fontos Git Parancsok Melyekkel Feltölthetem A Repositoryba A Fájlomat)

git config --global user.name "FMark207" (A ""-be a github nevedet) 

(Vagy git config --global user.emaill "github_email" , de ""-be a saját emailedet)
 
git clone https://github.com/miklospeter/9FDolgozat

cd 9FDolgozat (Mappa neve amelybe beleraktam a saját .txt fájlomat)
git add FarkasMark.txt

git status

git branch

git commit -m "Dolgozat"

git push origin main (Most a branch neve a main)

(Kérdések:)

-Ha új git repositorit akarunk létrehozni ez első lépséek közé beletartozik, hogy beírjuk a cmd-be, hogy:

git remote add origin https://github.com/miklospeter/9FDolgozat (az útóbbi linknek a saját repository-d linkjének kell lennie!)
