1. Klónozd le a repository-t a saját gépedre!
2. Készíts a repository-ban egy új állományt "saját név.txt" néven,
ahol értelemszerűen a saját nevedet írod bele.
3. Az állomány tartalmába írd be az összes parancsot, amit használni kell,
hogy ez az állomány felkerüljön a GitHub repository-ba, valamint válaszolj még a lenti kérdésre!
-Legyen benne a usernév és email cím megadása is!
Kérdés: Ha nem klónoztad volna a repository-t, hanem sajátot hoztál volna létre helyileg,
mit kellett volna a klónozás helyett tenni?
(Tehát amikor először hozod létre a gépen, majd utána teszed fel, segítek annyit, hogy a "remote"
szerepel benne)
4. Ha kész, a txt állományt push-old fel a repository-ba.

FONTOS! Amennyiben nem sikerül feltenni, küldd el emailben nekem a txt-t:
miklos.peter@outlook.com
Ez esetben lehet, hogy néhány pontot veszítesz a dolgozatban.

Határidő: 2022.10.03 23:59. Amennyiben valakinek kell plusz idő, írj email-t,
vagy Messenger-en!